--> Owl-carousel
    - owl-carousel'i sınıf olarak ekle
    - js kodlarını ekle
    - nav button kısımları style ile düzenle

--> Preloader 
    - style tasarla
    - js kodu ile hazır hale getir

--> ScrollIt
    - sitesinden gerekli kodlari nav, link veya section kısımlarına
    ekleyip sayfa içi yönlendirmeleri etkinleştir.

--> @keyframes
    - animasyoları hazırla ve animation özelliği içinde kullan

--> Navbar 
    - scroll yaparken shrink görünümü eklemek için js ve style tasarımı yap.
    - navlink kısmına hover olunca çizgi ekleme ::before ve :hover ile yapıldı

--> transform-origin kullanımı öğrenildi

--> Video Popup
    - button basınca ekrana video getirme js vs style ile yapıldı.

--> Fix background
    - style olarak fix yapıp üzerine overlay eklendi
    - overlay ::before ile tasarlandı

--> Price tablosu ve fiyatlandırma tasarlaması öğrenildi. Relative yapılınca akışı bozmdan kendi içinde top bottom vs değerler belirlenebilir.

--> Accordion
    - özel tasarım style eklenildi
    - :not yapısı öğrenildi
    - " collapsed " sınıfı eklenilen ve kaldırılan bir sınıf olduğu için default olarak onu üzerinden style çalışması yapıldı.
    - zorunlu kullanılanlar: accordion accordion-flush id data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapse_1" data-bs-parent="#question_accordion"
    - css ten content kısmına yazarak <i></i> değiştirildi 